藤原坐唯
一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年盡藤光再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
我哋而家一勝一負
而家就唯有靠童子
美麗嘅一局
其實今日係我哋
主辦中學圍棋團體賽嘅日子
等陣你可以落禮堂睇下
係
仲有啊
我知道你已經申請咗入讀我哋海王中學
所以我有事想請你幫忙
係
我希望你下年正式入學之後
課外活動可以參加我哋嘅圍棋學會
但係噉我…
其實我都好明白𠸏
對於將來會喺職業棋壇發展嘅你嚟講呢
圍棋學會嘅程度太低喇，但係
如果其他學生知道學校有圍棋學會
有你呢位精英加入
一定可以激發起佢哋嘅上進心
但係，校長啊
其實我…
其實我嘅奇力冇校長你所講嘅咁犀利啊
喺我面前你唔使謙喇
一個隨時可以晉軍棋壇
成為職業棋士嘅人，唔需要咁謙虛嘅
唔係啊
我係講真㗎
桐井佢贏咗喇，真𠸏？
白子計埋讓子之後係66半
黑子只有60木
即係話我輸咗
竟然畀佢追返上嚟
喺中段嘅時候，明明形勢好好㗎
淨係後半段已經畀佢搶咗成20%
如果只係講中局手法同
計子速度你都幾好𠸏
乜淨係得呢兩樣嘢好啊喳？
弊在你開局嗰陣手法渣到離晒譜啦
係喇，我知道你主將
快啲向裁判報告結果啦
業乃中學以2勝1負贏咗對手
宣佈業內中學進入第二輪賽事
業內中學？
第一次參加比賽就可以打入第二輪？
你哋兩個都贏咗對手，真係好犀利啊
弊在你喺中國已經輸到七彩啦
請各參賽者準備，第二階段比賽開始
我認輸喇
點解你淨係行呢度唔行右上角啊？
遲下
如果你喺呢度搏一搏可以翻身㗎喎
仲點翻身啊？
你行呢度，我一樣照殺㗎咋
而且就算畀你搏到呢一步又點吖？
里維老師
唔該你睇清楚成個棋局再講啦
佢頭先噉行已經算唔錯㗎喇
三對零，海王中學贏咗
咁快就有結果呀？
好快喎
我諗今年嘅冠軍唔使問
就係海王中學㗎喇
今次麻煩喇
呢個對手比頭先嗰個強好多
睇嚟今次應該會輸五毛
一開始仲以為呢一個人好犀利
但係捉落又唔覺喎
你睇下，呢個唔係頭先喺未開賽之前
幫我哋由頭執返局棋嗰個？
冇錯，就係佢喇
但係睇嚟似乎淨係得個
主將比較犀利啲㗎咋
咩叫噉嘅豆釘啊？
佢嘅棋法根本就唔入流
等我睇下先
雖然噉嘅手法的確係幾新鮮
但係無論點睇都只不過係幼稚園級數咋喎
嗱，驚埋啲幼稚園級啦
老實講啊
我都唔知道光仔佢到底
係有潛質定係冇潛質
當你以為佢會畀到驚喜你嘅時候
佢要突然間亂行一通
同井
而家嘅勝績係一勝一負啊
呢次比賽
如果我哋贏唔到冠軍
學校就唔會承認我哋嘅圍棋學會
我曾經向銅井保證，話你一定幫到手
喺比賽嘅時候絕對唔會拖累我哋
但係你又話只要嚟幫手湊夠人數就得𠸏
梗係冇咁簡單啊
我本身係象棋學會嘅主將嚟
象棋嘅人見我走嚟
幫埋棋學會參加比賽已經唔多高興
如果我仲攞唔到冠軍
象棋學會班人一定唔會放過我㗎
唔係𠻺嗎？
我只係知道
同仔佢好想搞個圍棋學會咋
既然係噉，你就更加要認真啲啊
畀你嘅對手睇下你真正嘅實力有幾高啊
而家又唔係你租，唔該你收聲啊
唔好再喺度玩喇
再唔快嚟過咗時就會輸㗎喇
作為…
幫我…
我唔識捉落去喇
我…
贏唔到佢啊
作為…
乜你唔係話見我今日唔好出聲㗎咩？
對唔住啊，光仔
對唔住啊，好對唔住啊
係咪覺得好唔忿氣啊？
冇辦法憑自己嘅勢力獲勝
你放心啦
只要我哋合作嘅話，一定可以反敗為勝
一定得
抹咗啲眼淚
記住千祈唔好行錯
我哋嚟啦
八之三，通
好？
誒，對唔住啊
我去咗廁所啊個細路最後贏咗？
真係𠸏？
進藤光真係贏咗？
我一早話咗呢個細路唔簡單㗎啦
決賽嗰陣實會更加精彩
好有可能，我哋會贏埋冠軍𠻹
真係講都唔信啊
我哋竟然可以入到決賽啊，童井啊
你抌咗本書佢啦
你使乜睇住本書嚟捉唧？
抌咗佢啊，令你嘅真正實力出嚟啊
跟住就要睇佢
唔知佢會好似第一局噉樣求其亂咁嚟
定係好似頭先嗰局噉逼到敵人唞唔到氣？
跟住落嚟係男子組嘅決賽
請海王中學嘅代表
業內中學嘅代表埋位
同請埋位啊
兩隊代表請開始，請多多指教
今日真係唔好意思啊，專登要你過嚟啊
點會吖？
我爸爸仲叫我記得代佢問候校長你𠻹
記得你爸爸細個讀書嘅時候呢
我係佢嘅班主任
當時我哋嘅校舍仲係用木起嘅
こんなに綺麗じゃなかった
お化けが出るって有名な宿直室があってね，時々ゴーを打ってもらったな
お父さんが…真鈴を光ると打った？
當然冇而家呢座新起嘅校舍咁靚
宿舍畀人話係鬼屋，以前我同你爸爸
就成日喺嗰度捉圍棋㗎喇
嗰日只係捉咗幾手
老師都下唔到啲咩評語
じゃ、またね，ありがとうございました
あれだけでは先生も何も言いようがない
アキラ君を恥けづかせるほどの国家
似乎我咁介意佢都係多餘
塔矢同學…
係
你有冇興趣過嚟睇下？
應該已經進行到決賽㗎喇
嗰位就係負責我哋學校圍棋學會嘅老師
雲老師
盡藤啩？
真係佢？
點解佢會有份比賽嘅？
5至10，撥
九之三
跟住落喺17之14開線
17之四，同
光仔，你明唔明白？
你唔係淨係幫我下子嘅扯線公仔
你每幫我下一着
都要感受下棋子嘅流動
棋子嘅流動？
18至5，撥
由而家呢一刻開始
我所行嘅每一步棋
都係特登示範畀你睇
你一定要同我留心噉睇清楚
棋仔喺每一局之中點樣流動
以你嘅悟性係應該做得到
呢啲就係圍棋嘅第一步
17之7
16之5
光仔
你已經覺醒
我冇棋喇，多謝你呢局嘅指導
我一早就聽過
海王中學嘅圍棋學會係好犀利
原來有咁多同塔矢良同級嘅高手啊
對手咁強
睇怕銅井都好難有機會會贏啊
至於個細路…
塔矢良？
咁認真𠸏？
唔掂啊
點樣抵抗都唔得
睇嚟呢個都係要中途棄權喇
冇理由咁都可以衝出重圍
被佢打出缺口，揾到條生路𠻹
贏到嘅，只要食住個勢
應該可以贏到八木
唔會畀你喺後段翻身
我輸咗喇
加我我贏咗喇
盡騰光…
噉樣已經可以終局喇
光仔
贏咗嗱？
呢個對手其實已經表現得好好
都要對手有返相當嘅實力
先至可以同我合創到一盤咁靚嘅棋局
你應該自豪
你呢局捉得好好啊
多謝你啊，老師
塔矢良？
你呢局真係捉得好靚啊
我好妒忌啊
點解你嘅對手係佢唔係我呢？
進行過
我知道如果超越唔到你就
冇辦法達到奇神嘅境界
所以
我以後都唔會再逃避你㗎
好喇
海王中學對業內中學嘅決賽有結果嘞
業內中學以預備生勝出成為冠軍
真係估唔到我哋嘅圍棋學會竟然會輸
唔該借支白板筆畀我吖，係
嘿，你咪係我細佬嘅同學進藤？
你咪係進藤光嚟𠸏？
但係我記得你應該讀緊六年班㗎
都係穿到布𠻹
究竟係咩一回事啊？
乜原來你唔係業內中學嘅學生嚟咩？
誒，噉𠸏…
好對唔住啊，係我夾硬以佢嚟頂檔㗎咋
而家宣佈
今屆嘅冠軍係海王中學圍棋學會
圍棋學會點啊？
出年再努力過囖，中學校嘅團體賽
自從交換以來…
交換呢？
我只係想快啲返去我嘅象棋學會
我哋為贏唔到冠軍會點…𠸏
希望其他學校可以以佢哋為榜樣
繼續努力鑽研棋藝
將呢個活動繼續推廣出去，江仔
你喺最後嗰個…
有冇從中得到啲咩啓發啊？
作為
唔通你真係個頂尖高手？
塔矢涼嗰種認真嘅眼神，係望住作為你
唔係我
塔矢涼一定會全力追上作為
我相信佢一定會追到㗎
但係，我就慢好多喇
我會喺後便好遠嘅地方
不過，雖然我落後
但係我已經踏出咗第一步
風に吹かれながら
心癒やしながら，真っ白な地図片手に持ちながら
あっせん生きないなら
遠くまでどこまで辿り着けるまで
絶対負けないよ
この夢を叶えるその日までは
あの空は笑ってたあの花は笑ってた
僕もいつか笑うからどんな壁も超えるからもう何も何も怖くない
ゴーサイガー
一気にこうが発生してしまった
どうしたんですか？先生
高校で大切なルールがあるの
祐希君が取った時に
舞ちゃんが取り返したよね
これはずっとお互い取り合ってると
永遠に終わりません
ここで、囲碁では「こう」
という大切なルールがあります
まず、白が黒の石を取った時に
黒はすぐに取り返すことはできません
どこか別のところに打って初めて取ることができます
白もどこか別のところに打って初めて取ることができます
これが「こう」というルールです
悠希君が通った所から行こうか？え？
君に恥じない打ち手になるために
あれから僕はさらに精進している
君を待っている，お前とは打たないぜ
俺、すつしさんとイゴブで頑張るんだ
君が僕を恐れるはずがない
為何…
為何我打唔到？